HTML cần lưu ý
p, h1-h6 ( h càng to thì font-size càng nhỏ)
<a href="url">text</a>
<img src="url"> (alt nếu cần thiết)
<input type=""> (nếu có chữ gợi ý trong input thì sài attribute là placeholder)
<button type="button">text</button>

Trong 1 Ul có nhiều li
<ul>
	<li>text</li>
</ul>

Trong 1 select có nhiều option
<select>
	<option value = "">text</option>
</select>

Các thẻ cấu trúc: Div, Section, Main, Header, Footer,...
Những thẻ này thay thế cho Div và nó cũng chỉ dùng để phân cấu trúc thôi chức năng nhu thẻ Div

CSS cần lưu ý
FlexBox CSS.
Khi nào muốn những div hoặc các elements bên trong nằm ngang nhau thì gọi class cha chứa nó rồi display:flex
Khi nào muốn cả 3 cái đó căn đều ra hoặc cùng ra giữa màn hình ( theo chiều ngang ) thì sài justify-content
Nếu nó không thẳng hàng thì sài align-items ( theo chiều dọc )
Nếu muốn cách đều các thằng nhỏ bên trong ví dụ cách li trong ul thì nên sài gap:1.5rem.(phải có display-flex)
Nếu display flex nằm ngang rồi nhưng kêu theo hướng dọc thì có thể sài flex-direction: column (tìm hiểu thêm reserve gì đó (đảo chiều))
Nghiên cứu thêm flex-wrap

Khi gặp hình muốn nhỏ lại thì đi từ class cha của hình rồi vào hình mới chỉnh width ( ví dụ: .image-logo>img{css}). (width nên set là %, có thể px ví dụ như set cho thẻ input)
Nếu có 2 hình gần nhau mà muốn đều nhau thì sài thêm heigh (nên set là px)
Margin là đẩy chính nó ra xa với cái khác
Padding là rộng chính nó 
Có thể sài margin, padding-top, margin-bottom: nếu muốn sài cho 1 chiều

Font thì có font-size(cỡ chữ), font-weight (độ đậm), font-family(kiểu chữ)

Bỏ dấu chấm tròn trước list(li) thì gọi vào li xong list-style:none
Bỏ dấu gạch chân dưới thẻ a thì text-decor gì đó rồi none
Bỏ border thì border:none, sài thì border: 1px solid black
Có thể sài Box-shadow: 4px 4px 4px grey để tạo khung( gọi thẻ bự nha )

Javascript:
Xem lại cách đặt id ở chổ cần lấy
Lấy value từ cái id đó thì nhớ chấm value ra
Cách chạy 1 hàm là bỏ onClick tên hàm thì có () ngoài sau vào trong thẻ button
Lấy vào thì Document.getEmlementsByID("id")
Đẩy ra ngoài html thì .innerHTML

Bootstrap:
Container, col,row,...
chủ yếu người ta sẽ chấm phần chia layout bằng bootstrap thôi ví dụ
<div class="container">
	<div class="row">
		<div class=col-3>
có thể sài kiểu:
<div class="d-flex"> thay cho việc gọi vào css rồi display-flex
Nghiên cứu thêm 1 số class

Responsive:
@media screen and (max-width:..px) {
	.vidu{
	width:100%
	}
	.tieptheo{
	}
}

ví dụ dạng desktop thì thường là 1440px là CSS bình thường
còn khi kêu dạng ipad thì vào inspect(f12) chọn cái bảng ipadpro xong lấy số px của nó +1 rồi bỏ vào max-width(ví dụ:
ipad là 1024px thì bỏ vào max-width là 1025px, phone thì 430px thì bỏ vào 431px
